Los antiguos romanos adoraban la fuerza
Son sanguinarios por naturaleza.
Gracias, poderoso guerrero.
Niño, recuerda esto
Un verdadero guerrero nunca
suelta su espada
Este es el futuro emperador César
De hecho, pude acariciar la cabeza de César.
¿Cómo te atreves a tocar?
La cabeza del joven maestro César
cállate
eres un inútil
Ni siquiera pudiste proteger
tu propio maestro
Gracias por salvarnos
¿Puedo saber tu nombre?
bruce
Bruce, ¿te convertirías en mi caballero?
A nombre de la casa Aurelia.
Puedo concederte gloria sin medida
Mi objetivo es construir un ejército de esclavos.
y conviértete en el gobernante supremo
Gracias por la oferta
mi señora
pero he visto suficiente derramamiento de sangre
Prefiero ser un dueño de esclavos pacífico
que pena
Nos salvaste a mi hijo y a mí.
Si alguna vez necesitas ayuda
ven a buscarme a la casa del cesar
Mi oferta siempre será válida.
ven a buscarme
cuando estés listo
Con esta protección
mi arena y mi ejército invencible
finalmente puede comenzar